我得和你们所有人谈谈
做某事。
我知道我们必须这么做。
我不知道该怎么说。
你想让我们做什么？
我希望你能活下来。
我们撑不了多久的。
那些行尸，会有一大群。
They'll fill the pits,
它们会互相爬过
那里有足够的泪水
穿过我们的营地
否则就是人类了
我们之间没有什么
和世界其他地方
我们和他们之间什么也没有
我们留在这里，我们会死的。
摧毁营地的人
我和马丁内斯在一起
他们住在监狱里
在34号公路的北边
他们有墙。
篱笆，耕地
我们可以住在那里。
嗯。
如果我们愿意从他们手里抢过来的话。
我有个计划
没有人受伤
我抓了两个。
什么？
我在侦察监狱
我们相遇了，所以我带走了他们。
你拿走了？
他们是关键。
他们会帮我们的
不开一枪就拿下那座监狱。
我们可以拥有它
我们不需要杀任何人。
但是
我们得做好准备。
(主题音乐播放)
监狱里的人,
不是所有人都是坏人。
但他们大多数是小偷，杀人犯。
为什么人们会喜欢
心灵平静的人
当我们埋葬自己的时候
几乎每天？
这些人，他们残害了我..。
烧了我的营地。
杀了我女儿。
现在你看到我了... 我试过了。
我想死。
因为我不想接受
你不能生活在这个世界上
而不会让你的双手沾满鲜血。
但我找到了你们
我不想死。
我不想你死。
现在我们得走了。
现在。
他们会意识到
他们的人都死了
他们会开始得到
准备好迎接接下来的一切。
我们得给他们个惊喜，吓吓他们。
啊？
我们会赢的。
我进来了。
我也是。
收拾东西准备好。
我们将在半小时内复习计划。
来吧。
开始吧。
梅根呢？
她在拖车里看书。
你听到了吗？
我说我们没有
为另一个地方而战。
我知道。
杀人？
不，杀死杀手。
你说他们不都是坏人。
他们和坏人在一起。
是吗？
我会让你活下去。
我要让梅根活下去。
我唯一在乎的就是对我的评价
就是你们俩是否还活着。
很高兴你听说了,
你知道的。
莉莉，我爱你。
我不知道你是谁。
嘿，你告诉过我
肯定有更好的地方
我会帮你找到它。
你了解我，莉莉。
一直都是这样。
你也得收拾行李。
别碰我。
别动。
放开我。
你该吃点东西，今天会很漫长。
没人会伤害你。
我不相信。
我不在乎。
告诉我们这是什么。
拜托。
这不是私人恩怨。
那是什么？
米琼恩，我想让你知道..。
佩妮，我的女儿，她死了。
我现在知道了。
我不想伤害你。
我不想伤害任何人。
我需要监狱，仅此而已。
有些人我需要保住性命。
你们俩要帮我拿走它。
没人需要死。
我要杀了你。
不，你不会的。
我要拿我的..。
别说了。
你想要监狱吗？
是的，我接受
尽量保持平静。
-Governor...
别这么叫我。
你的人，我们的人,
我们可以想办法一起生活。
你需要让这些人活下去,
你爱他们吗？
你是个好人 Hershel。
一个比瑞克更好的人。
你所说的一切
你说了，你变了。
瑞克也是。
我们两个永远不会
能够住在一起。
米琼恩和我,
我们永远不能住在一起。
我们会找到办法的。
我找到办法了！
我很努力了。
我有各种各样的方法可以做到这一点。
这样你才能活下去
我可以..。
你说你想占领这座监狱
越平静越好。
也就是说你愿意
为了得到它而伤害别人。
我的女儿们也会去。
那才是你要伤害的人。
如果你明白的话
有个女儿是什么感觉,
那你怎么能威胁
去杀别人的吗？
因为它们不是我的。
(门关闭)
准备好了吗？
拿着这个。
好的。
我们回来之前你在这里很安全。
行尸过不了水。
如果水边安全,
那我们就去水边的某个地方。
莉莉。
你不必这么做。
任何安全的地方，真正安全的地方,
有人已经在那里了。
想想梅根？
是的。
她在这个世界会变成什么样？
她会活下来的。
做泥饼吗？
花生酱三明治。
(笑)
走之前来个拥抱怎么样？
我手上都是泥，看到了吗？
哦，是的。
我可不想
把我的外套弄脏。
(笑)
我把一切都搞砸了。
不，是你让它变得更好。
(叹气)
我可以休个假。
(笑)
走开。
就一个周末。
是的。
我们的结婚纪念日快到了。
是吗？
总有一天。
(笑)
你去过阿米卡洛拉瀑布吗？
乔治亚州最高的瀑布。
- 嗯-嗯。
我小时候我爸爸带我去过那里。
我们在上面的时候,
一直到顶端往下看,
我感觉自己在飞翔。
我去装车。
(笑)
嗯。
我去给你倒点水。
我去拿。
我知道。
但我还是要做。
我马上回来。
伙计，你不可能
等我们回来？
直到 Tyreese 回来？
我能搞定的。
嘿，嘿。
她杀了我们两个人。
她不可能在这里。
她会没事的。
她有车，补给，武器。
她... 她是个幸存者。
别这么说
好像你不相信似的。
她做到了，她说是为了我们。
她就是这么想的。
她不觉得抱歉。
那是她，但不是她。
我们该怎么办
那两个女孩的事？
(叹气)
我告诉她我们会照顾他们。
我还没告诉 Tyreese。
我不知道他会怎么想。
我们去看看。
(脚步声接近)
鲍勃。
你该休息了。
经历了那一夜，你也该如此。
我会的。
我正要去 C 区找一间开放式牢房
直到 D 被清理干净。
我只是想说
谢谢你。
我就不会在这里了
如果不是 Hershel 的话
还有你。
Hershel 不是我。
你救了我的命。
住手。
鲍勃。
是你把药放进我的输液袋的。
现在，再过几分钟,
我会感觉到阳光照在我的皮肤上。
所以你要让我谢谢你。
(喘气)
萨沙。
你还不够强壮。
那就帮帮我。
Tyreese 你在下面吗？
瑞克，是你吗？
你们得看看这个。
我们能休息一下吗？
我们得谈谈。
不急，走吧。
你看。
搞什么？
我只是在找
答案
我发现了这个。
和杀人的是同一个人
是 Karen 和 David 干的。
还记得篱笆上的老鼠吗？
他们也一样
她被杀的那天。
有个精神病和我们住在一起。
Tyreese.
我们得找到他，瑞克。
不找到他我是不会睡觉的。
泰尔西。
不管是谁干的,
我觉得不是他杀了凯伦。
为什么？
(爆炸)
来吧。
退后！
瑞克！
下来。
我们得谈谈。
我说了不算。
现在有议会了。
这是他们的地盘。
Hershel 是议会成员吗？
(喘气)
Michonne 呢？
她也是委员会成员吗？
我不再做决定了。
今天由你来做决定，瑞克。
下来，我们..。
我们谈谈吧。
我们可以的，好吗？
(吱吱声)
我们不能把他们都干掉。
我们穿过行政大楼,
穿过树林，就像我们计划的那样。
我们人手不够了。
你最后一次
有人检查了公交车上的毒品？
就在我们到达大地点的前一天。
当时我们的口粮不足。
我们现在更低了。
是的，我们会处理好的，事情越来越糟,
所有人都朝那辆巴士走去。
让大家都知道。
如果大家都不知道
当事情变糟的时候？
我们要等多久？
只要我们能。
马上放了他们。
我就待在下面。
你想聊多久就聊多久。
但你让他们走了。
你有坦克，不需要人质。
是的。
这只是为了让你知道我是认真的。
而不是在我们的新家里炸个洞。
你和你的人,
你必须在日落前离开这里
否则他们就会死。
没必要这样。
我有更多人手，更多火力。
我们需要这座监狱。
就是这个。
这跟过去无关。
就是现在。
这里有孩子。
有些人病了，他们不会..。
他们活不下去的。
我有一辆坦克。
我会让你离开这里。
还有什么好谈的？
你没事吧？
是的。
好吧。
(喘气)
妈妈，你能帮我挖吗？
妈妈，你能帮帮我吗？
我马上就来，亲爱的。
妈妈，太重了。
我听到了，我马上过去。
抱歉，亲爱的，你说什么？
没关系，我自己能行。
(尖叫)
梅根! 梅根！
(咆哮)
妈咪! 妈咪！
妈妈！
梅根！
(嘎吱声)
我可以把你们都杀了。
你们都会反击的，我知道。
但我们会赢，而你会死。
你们所有人。
没必要这样。
就像我说的，这是你的选择。
(沃克斯咆哮)
(枪声)
噪音只会把他们吸引过来。
你等得越久,
就越难
让你离开这里。
我们得做点什么。
你爸爸有。
他们在说话。
我们现在就可以杀了总督。
50码外？
我枪法很好。
我现在就可以结束这一切。
是啊，或者你可以做点别的。
你得相信他。
我们到了。
你们要去哪里？
上车，快点。
没有。
你知道计划的。
那是我们应该去的地方。
Carol 告诉我们要坚强。
为了保护我们自己，他们有枪。
我们也应该有枪。
我们应该帮忙。
你大概有
还有一个小时的阳光。
我建议你开始收拾行李。
你等得越久,
就越难
让你离开这里。
我们都可以..。
我们可以住在一起。
这地方够我们所有人住。
足够了。
但我不认为
我的家人会睡个好觉
知道你们住在同一屋檐下。
我们会住在不同的牢房区。
我们再也不用见面了
直到我们都准备好。
可能有用。
你知道有可能。
有可能。
但是不行。
尤其是伍德伯里事件之后。
安德莉亚死后就不是了。
听着，我不是说这会很容易。
事实上，会是的
要难得多
而不是站在这里互相开枪。
但我觉得我们别无选择。
不是我们，是你。
我们不走。
你要是逼我们，我们会反击的。
就像你说的,
枪声只会
带更多的人出来。
他们会拆掉围栏的。
没有栅栏,
这地方一文不值。
现在，我们都可以住在监狱里了
或者我们都不能。
我们会修好那该死的栅栏的。
不。
- (抽泣)
你，扎马尾的那个。
这就是你想要的吗？
这是你们想要的吗？
我们想要的就是你拥有的。
就这样。
你该走了，混蛋。
听着，我以前和他打过。
之后，我们收留了他的老朋友。
他们成为了领袖
我们现在所拥有的。
现在你们放下武器,
穿过那些大门。
你是我们的一员。
我们放下一切,
没人会死。
所有现在还活着的人。
所有走到这一步的人。
我们都做过最坏的事
只是为了活下去。
但我们还是可以回来的。
我们还没走远。
我们会回来的。
我知道
我们都可以改变。
骗子。
(听不见)
不！
(呻吟)
(枪声)
- (尖叫声)
爸爸！
啊！
(喘气)
你！
拿起你的武器，战斗，现在！
(枪声)
这样不对。
我们不该这么做。
是的。
他用剑砍掉了一个人的头。
(锤子点击)
我们必须留在这里，太晚了。
你明白吗？
你跟在我后面
如果我们走散了,
你只要找个安全的地方躲起来。
听到了吗？
找个安全的地方躲起来
这一切结束后我会找到你。
我会找到你的。
开车穿过栅栏。
拿上枪，我们进去。
杀光他们。
收到，行动！
Go ahead!
我没子弹了。
快跑，我掩护你。
前进！
走! 离开这里！
(模糊的叫喊声)
来吧！
走，走! 快点！
Glenn 在里面，我得去救他。
我和你一起去。
让这些人上车。
准备好开车，我马上回来。
如果你不是呢？
你得自己去。
我不会丢下你的。
贝丝，贝丝，抓住这些人
在公车上，好吗？
这是你的工作，我们都有工作要做。
(咕噜声)
(模糊的喊叫声)
格伦！
到底怎么回事？
我们必须让所有人离开这里。
(咕噜声)
快点，走！
贝丝，贝丝在哪？
她去找 Judith 了。
哪里？
我们会找到她的，她会没事的。
没有。
什么? 不，你不能一个人去。
我马上回来。
玛姬。
(拳头重击)
(咆哮)
在你右边。
手榴弹！
萨沙，萨沙，你看见贝丝了吗？
她在车上吗？
不，她..。
啊！
我们得趴下。
看看我衬衫里面。
看看我背上有没有射出伤。
是的。
很好，我们可以治疗。
不在这里。
别起来，我们会找到安全的地方。
我们会想出办法的，走吧。
(枪声)
(呻吟)
(咆哮)
我们得离开这里。
嘿! 我们走那边！
(咳嗽)
(咕噜声)
(喘气)
(咳嗽)
卡尔。
卡尔呢？
我不知道。
(BRIAN 呻吟)
(手榴弹声)
手榴弹！
(呻吟)
我在找
让孩子们上车。
我们得走了，贝丝，我们得走了。
(呻吟)
卡尔！
卡尔？
(咆哮)
(枪声)
(喘气)
Judith.
她在哪儿？
我不知道。
没有。
(抽泣)
卡尔，卡尔。
我们得走了，我们得走了。
嘘，嘘，嘘。
一切都结束了。
(咆哮)
(枪声)
别回头，卡尔。
继续走。